参考：https://blog.csdn.net/annsheshira23/article/details/51133709

1. href是Hypertext Reference的缩写，表示超文本引用。用来建立当前元素和文档之间的链接。常用的有：link、a。例如：
    <link href="reset.css" rel=”stylesheet“/>
 浏览器会识别该文档为css文档，并行下载该文档，并且不会停止对当前文档的处理。这也是建议使用link，而不采用@import加载css的原因。
           
2. src是source的缩写，src的内容是页面必不可少的一部分，是引入。src指向的内容会嵌入到文档中当前标签所在的位置。常用的有：img、script、iframe。例如
    <script src="script.js"></script>
当浏览器解析到该元素时，会暂停浏览器的渲染，知道该资源加载完毕。这也是将js脚本放在底部而不是头部得原因。
    
    简而言之，src用于替换当前元素；href用于在当前文档和引用资源之间建立联系。
